Завдання:
Завдання 1.1. Створити програми, наведені в прикладах 1.1 та 1.2, та відпрацювати їх за допомогою налагоджувача. 
Приділити увагу операціям створення об'єктів досліджуваних класів.

Завдання 1.2. Використовуючи розглянуті у цій роботі приклади 1.3 та 1.4, виконати завдання 
згідно з заданим варіантом у вигляді двох проектів:

1-й проект – без використання методів;
2-й проект – зі створенням методів кожної підзадачі.

			Варіант 8
Розробити клас для зберігання інформації про людей:
Ім'я, прізвище, рік_народження, місяць_народження
та реалізувати алгоритм роботи з масивом даних об'єктів, в якому потрібно:
–    визначити найстарішу людину;
–    визначити середній вік (використовувати лише рік народження) та людей старших за середній вік;
–    упорядкувати масив за прізвищем в порядку, зворотному алфавітному;
–    організувати пошук за прізвищем, виправлення одного з полів та виведення повної інформації про людину після редагування.
